एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
हालाँकि मैं कभी
किसी रिश्ते में नहीं रहा,
मैं इतना भोला या ऐसा कुछ भी नहीं हूं।
धन्यवाद, हां.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
अरे...
हुह?
इतना यथार्थवादी
क्या हमें एक वास्तविक अलविदा चुंबन साझा करना होगा ?
ठीक है, ठीक है.
मुआह, मुआह, मुआह...
आप भ्रम में हैं.
मैं आपको अपने परिवार के बारे में कुछ महत्वपूर्ण बात बताने वाला था ।
मेरे परिवार के सभी पुरुष
मन पढ़ सकते हैं.
हुह?!
रुको, तो इसका मतलब है...
मैं किसी की आँखों में नहीं देख सकता!
उफ़, कृपया!
क्या आपको पता है कि सबकी नज़रों से बचना कितना मुश्किल है ?
मैं इन दिनों तुम्हारी नज़रों से बच भी नहीं सकता ,
तो फिर मैं आपके परिवार के सभी पुरुषों से नज़रें कैसे बचा सकती हूँ ?
जब तक आप यह हार पहनते हैं,
कोई भी आपके मन को नहीं पढ़ सकता,
सिवाय इसके कि जब वे आपकी त्वचा को छूते हैं।
इस कदर।
मैं आपके मन को नहीं पढ़ पाऊंगा.
क्या...
- तुम क्या कर रहे हो?!
- "तुम क्या कर रहे हो?!"
मैं यह सुनिश्चित कर रहा हूँ कि आपको पता हो
कि अगर मैं तुम्हारी त्वचा को इस तरह छूऊं,
मैं आपके मन को पढ़ सकूंगा।
और मेरा दिल इतनी तेजी से क्यों धड़क रहा है?
क्या यह हार है?
धन्यवाद, हां.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
अरे...
या!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप कैसे हैं?
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति को देखते हैं
जो असामान्य रूप से मित्रवत है,
वह चंजक होगा,
मेरा छोटा भाई।
वह चालाक है,
और हमेशा अपो को चिढ़ाने के लिए तैयार रहता है।
अधिकतर समय,
अपो ही तंग आ जाएगा
और उससे दूर रहना।
नमस्ते!
नमस्ते...
या...
आप...आज अलग लग रहे हैं।
उह...
अलग कैसे?
वह तो बस नमस्ते कह रहा था।
मुझें नहीं पता।
मैं बस इतना जानता हूं कि आज वह अलग लग रहा है।
तुम कल्पना कर रहे हो, चान।
इंतज़ार,
क्या यह नया हेयरस्टाइल है?
जो आपको अधिक प्यारा बनाता है?
अरे...
- आह!
- वाह!
आह!
जहाँ तक
मेरे परिवार के सबसे छोटे भाई, डाओनुएर का प्रश्न है,
आप निश्चिंत रह सकते हैं
क्योंकि उसकी क्षमता जागृत नहीं हुई है।
उम्म, क्या आप ठीक हैं?
मुझे मेरा पेंगुइन प्लशी दे दो, वरना...
क्या यह आपके पास नहीं था?
टकराना!
यह तो बहुत ही घटिया बात है!
- लो, इधर आओ।
- "स्किबिडी"?
ठीक है।
मैं इसे अगली बार आपके पास लाऊंगा।
मिलेडी,
श्री अपो आ गए हैं।
लेकिन आज वह विनम्र लग रहा है,
एक दयालु युवा स्वामी की तरह लग रहा है।
इसके अलावा, ऐसा लगता है कि वह
महामहिम के बहुत करीब हैं!
हुह.
किसी भी प्रकार का दिखावा
सब कुछ छुपाने वाला नहीं है!
मैं ही उसे पकड़ूंगा!
छोटी अरी,
क्या आपने सब कुछ तैयार कर लिया है?
जी हाँ, महोदया.
आज की अंतिम बॉस
मेरी माँ होगी,
'लेडी प्रिप्राओ.'
हुह?!
वह
मन पढ़ने से भी अधिक सक्षम है?!
नहीं,
वह इस क्षमता के बारे में कभी नहीं जानती.
आपको इसके बारे में चिंतित होने की आवश्यकता नहीं है ;
आपको बस उसका दिल जीतना है.
क्या अभी तक पानी नहीं दिया गया?
मेहमान तो बहुत क्रोधित होंगे।
माफ़ करें।
उफ़!
- ओह, हे भगवान!!
- ओह!
तुम सब भीग गये हो!
हे भगवान, हमें क्या करना चाहिए?
क्या आप उसे भी नौकरी से निकाल देंगे
जैसे आपने पिछली नौकरानी को निकाला था?
अफसोस!
मैं दिल से माफी मांगता हूं। मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था!
मुझे सचमुच खेद है!
यह पूरी तरह से ठीक है.
बीमार...
मैं इसे थपथपा कर सुखा दूँगा।
हुह?
क्षमा मांगना...
ठीक है।
कृपया।
यह
बहुत ही स्वादिष्ट स्वाद वाला थाई भोजन है।
सबसे पहले, यह खट्टापन है,
मसालेदार स्वाद के साथ,
मिठास,
और नमकीनपन.
स्वाद तो जाना-पहचाना है, लेकिन...
मैं इस पर अपनी उंगली नहीं रख सकता।
खट्टी करी.
यह सही है।
यह अरी की विशेष खट्टी करी है,
एक विखंडित पकवान के रूप में परोसा गया।
सूप को
ग्रैनिटा में बदल दिया गया है,
जबकि तले हुए अंडे को चढ़ाई वाले वाटल के साथ
जैल में बदल दिया गया है।
जहाँ तक झींगों की बात है,
मैंने उन्हें मूस में मिला दिया
आणविक गैस्ट्रोनॉमी तकनीकों का उपयोग करने से पहले
- और...
- मुझे लगता है कि यह काफी है, एरी।
अब हर कोई जानता है
कि आप कितने अच्छे शेफ हैं!
ओह, लेकिन पहले,
हां, वह स्वयं काफी प्रभावशाली थे।
अपनी पूर्व प्रेमिका के खाना पकाने को पहचानने के लिए !
वह भी किंडरगार्टन में पढ़ने वाली एक पूर्व प्रेमिका।
यहाँ,
जो हुआ वह यह था
मैं एक दिन लिटिल एरी के घर गया ,
और उसने मेरे लिए यह व्यंजन बनाया।
मैं ईमानदारी से कहूँ तो इससे संतुष्ट नहीं हो सका,
इसलिए मैं चाहता था कि हर कोई इसका स्वाद चखें!
देखो, तुम कुछ और भी कह सकते हो,
लेकिन जो कोई भी
लिटिल एरी का साथी बनता है
सचमुच ईर्ष्यापूर्ण है!
दुनिया में कौन
क्या कोई इतना सुन्दर
और खाना बनाने में इतना अच्छा हो सकता है?
जो कोई भी उसे अपनी बहू बना लेता है
जीवन के लिए धन्य है!
क्या मैं सही हूं, हां?
हाँ,
कोई भी व्यक्ति धन्य होगा
यदि उसके पास ऐसा साथी हो जो खाना बना सके,
लेकिन मैं किसी भी तरह से ठीक हूँ
क्योंकि हमारे पास नौकरानियां हैं।
उह, लेकिन मुझे अभी भी लगता है
बुनियादी कौशल होना बेहतर है।
एरी जितना कर सकता है उसका आधा भी
मुझे आराम मिलेगा.
क्या यह सही नहीं है, अपो?
सही?
तुम बूढ़ी ढीठ डायन!
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
या!
आप मेरी माँ से ऐसा कैसे कह सकते हैं?
क्या आपको इतना नीच होना चाहिए?
आपकी मां
जानबूझकर मुझे उकसा रहा है!!
अरे!
अगर आपको
गृहिणी टाइप इतना पसंद है,
तुम अपनी छोटी सी आदर्श गृहिणी एरी से शादी क्यों नहीं कर लेते ?
या!!
मैं अपनी सीमा पर हूं!!
तुम्हें
उससे इस तरह बात करने का कोई अधिकार नहीं है!
आप और मैं ख़त्म हो गए!!
- उसे छोड़ दो!
- हाँ!
यह आक्रामक है!!
चले जाओ!!
जहाँ तक मेरी माँ का प्रश्न है,
आप
उसके आसपास सामान्य व्यवहार करने का प्रयास कर सकते हैं।
हो सकता है कि वह आपको वैसे ही पसंद करे जैसे आप हैं।
तब,
क्या आप मुझे
आज आपके लिए भोजन बनाने की अनुमति देंगे?
चलो भी,
मैं तुम्हारे लिए एप्रन पहन लूँगा,
बच्चा।
सब कुछ कर दिया।
धन्यवाद।
वे क्या पका रहे हैं, भाई?
मुझे कुछ पता नहीं,
लेकिन...
इसकी खुशबू दिव्य है.
मैंने सुना है कि अपो रसोइया है,
इसलिए मैं अपना काम पूरा होते ही घर भागा ।
जहाँ तक मेरे पिता, एम.सी. जक्कावार्न का प्रश्न है,
उसे जीतना कठिन नहीं है।
तो फिर, मैं इसे तुरंत आपको परोस दूँगा
, महाराज।
करने की कृपा करे!
यह वास्तव में सादा दिखता है।
मैं तो कहूंगा कि इसका स्वाद
भी एरी के स्वाद से मेल नहीं खाता।
यह एरी से बेहतर है!
यह स्वाद अच्छा है...
लेकिन थोड़ा ज्यादा मसालेदार!
हालाँकि, मैं कहूंगा कि यह बहुत बढ़िया है।
लेकिन जो लोग मसालेदार भोजन पसंद नहीं करते
इसे कभी नहीं संभाल सकते!
खैर, यह...
कुल मिलाकर, वह कह रही है कि यह स्वादिष्ट है।
चलो देखते हैं।
मुझे कोशिश करने दो.
हालाँकि उसका दिल जीतना आसान है,
कठिन हिस्सा...
धन्यवाद...
वह यह है कि वह मन पढ़ने वालों का राजा है!
भले ही रास्ते में कुछ बाधा हो,
- वह अभी भी आपके मन को पढ़ सकता है!
- इतना कुछ!
अपने भोजन का आनंद लें, महोदय!
क्या बेवकूफ़ है.
मुझे यह पसंद है!
प्लास्टिक!
बिना किसी खरोंच के भोजन से बच गया!
कोई भी मुझे छू नहीं सका!
खेल खत्म।
क्या अपो सचमुच बदल गया है?
हां, यही बात आपके लिए भी लागू होती है।
वह
अचानक उस लड़के के प्रति इतना आकर्षित क्यों हो गया है?
इन दोनों के बीच कुछ संदिग्ध बात है ...
या फिर यह कि...
अपो ने मेरे बेटे को शादी के लिए धोखा दिया
अपने परिवार के व्यवसाय का उपयोग कर रहा है?!
उफ़!
मैं अपने बेटे को उस व्यक्ति से शादी नहीं करने दूंगी जिससे
वह प्यार नहीं करता।
कोड रेड।
ईमानदारी से,
आपको किसी को खुश करने के लिए खाना पकाने की ज़रूरत नहीं थी ।
माँ बस तुम्हें भड़काने की कोशिश कर रही थी।
आप तब तक सुन सकते थे
जब तक वह समाप्त न हो जाए।
तुमने खुद मुझे बताया
कि अपो तुमसे पागलों की तरह प्यार करता था,
तो मैं वहाँ कैसे बैठ सकता था
उसे किसी और की प्रशंसा करते हुए सुनना
आपके लिए बेहतर फिट होने के लिए?
उह...
मेरा मतलब था,
मैं अपो की ओर से सोच रहा था।
मुझे कोई आपत्ति नहीं
यदि ये आपकी अपनी भावनाएं हों।
मज़ाक कर रहा हूँ।
यह एक मजाक था।
उस मज़ाक को फिर से बनाने की कोशिश करो,
और मैं इसे गंभीरता से लूंगा.
मज़ाक कर रहा हूँ।
पूरी ईमानदारी से,
मुझे कभी नहीं पता था
कि तुम खाना पकाने में इतने अच्छे हो।
हे भगवान,
खाना पकाना, परोसना, सेवाएँ प्रदान करना,
आप जो भी नाम लें, मैं सब कुछ कर दूंगा।
आप यकीन नहीं करेंगे कि
मैंने कितनी पार्ट-टाइम नौकरियां कीं
जब मैं दूसरी दुनिया में था।
यदि एक दिन में 24 घंटे होते हैं,
मैं शायद 48 काम करता हूँ!
मेरे पास
अन्य लोगों की तरह जीवन का आनंद लेने के लिए कभी समय नहीं होता।
लेकिन आज मुझे इसका बहुत आनंद आया।
आप कैसे हैं?
क्या तुम्हें मेरे साथ रहना अच्छा लगता है?
श्रीमान हां!
-
हाँ, बेबी?
क्या आप आज और खट्टी करी चाहते हैं?
आपका मतलब स्वादिष्ट खट्टी करी से है?
ओह!
मेरा बुरा
आपके रोमांटिक समय में बाधा डालने के लिए।
क्या चल रहा है?
पिता और माता को
आपसे बात करनी है।
आना चाहते हैं?
ठीक है।
हुह?
आप चाहती हैं कि मैं सगाई समारोह से पहले आपके साथ रहने आ जाऊं , माँ?
एक...
क्या यह एक बेहतर तरकीब है?
यह प्रस्ताव स्वयं महिला ने रखा था।
आप जैसे युवा को
इससे कोई आपत्ति नहीं होगी, है ना, अपो?
इसे अपने रिश्ते के लिए एक परीक्षण मानें ।
यदि आप लोग इसमें सफल नहीं हो पाते हैं,
हमें आपके तलाक के बारे में प्रेस कॉन्फ्रेंस की ज़रूरत नहीं होगी
सबके सामने खुद को अपमानित करना ।
उह...
लेकिन...
क्या यह आपके लिए बहुत अधिक परेशानी होगी ?
इसके अलावा, मुझे नहीं लगता
पापा और मम्मी
इस विचार को स्वीकार करेंगे।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दिल बैठ गया है
क्योंकि अब आप इस घर में नहीं रहेंगे ।
क्या आपको ऐसा लग रहा है कि आपका दिल बैठ गया है?
लोगों को बीच में न रोकें
जब वे अपना क्षण बिता रहे हों।
लेकिन चाहे यह कितना भी बुरा लगे,
मैं चिंतामुक्त हूं.
इस पूरे समय, मैंने आपको
महामहिम से शादी करने के लिए मजबूर किया
क्योंकि मैं किसी सभ्य व्यक्ति को चाहता हूँ
मेरी जगह पर तुम्हारा ख्याल रखना.
महामहिम जो कुछ भी कर रहे हैं
आपके पिता और मुझे आश्वस्त करता है
कि हमें सही व्यक्ति मिल गया है।
चाहे कुछ भी हो,
अपना अच्छा ख्याल रखें।
बिल्कुल।
पापा, मम्मी, बस उसे भेज दो।
कार इतने लंबे समय से चल रही है कि
उसका पेट्रोल खत्म हो गया है।
ठीक है, मुझे गले लगाओ.
अपना ख्याल रखना, मेरे प्यारे.
क्या आप किसी को भूल रहे हैं, अपो?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
इसके बारे में फिर से सोचो.
- उसके बिना तो तुम्हें नींद ही नहीं आएगी!
- हम्म!
यह आपका सबसे प्रिय पालतू जानवर है,
जेसिका, मेरी प्यारी!
- ओह, जेसिका!
- यह सही है, जेसिका!
- क्या मुझे उसे ले जाना होगा?
- जेसिका यहाँ है!
ओह...
मैं...
- मैं उसके बारे में पूरी तरह भूल गया!
- हाँ!
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
वह आपका नींद का साथी है!
बहुत खूब...
- ठीक है, जल्दी चलो।
- चलो।
आप, क्या आप मदद कर सकते हैं...
क्या मुझे सचमुच यहां श्री सूर्या के साथ रहने का मौका मिलेगा ?
हम साथ में खाएंगे,
साथ में टीवी देखना,
और एक ही बिस्तर पर सो जाओ!
हम अलग-अलग सो रहे हैं।
- अरे!
- तो चिंता मत करो।
इंतज़ार,
क्या तुमने मुझे छुआ?
तुम्हें मेरे विचार कैसे पता चले?
देखना,
बस तुम्हें देख रहा हूँ,
मैं देख सकता हूँ
वे सभी भ्रमपूर्ण विचार.
और आज रात,
मेरे कमरे में चुपके से मत आना.
सही,
आप छोटा बेडरूम ले लीजिए।
आप इंतजार करें...
अरे! तुम यहाँ क्यों आए?
अब हमें एक ही कमरे में जाना होगा ।
माँ ने बटलर फ्रैंकोइस को
हम पर नज़र रखने के लिए भेजा।
बटलर फ्रेंकोइस कौन है?
मैं तुम्हें सियाओ दारा भेजूंगा
एक नकली जोड़े को बेनकाब करने के लिए।
उन्हें रंगे हाथों पकड़ो!
समय नहीं है।
बस मेरी किस्मत!
अब से
हमें पूर्णकालिक प्रेमी की तरह काम करना होगा,
या।
अभी तक किसी ने दरवाज़ा नहीं खोला है , मिलेडी।
वे संभवतः दृश्य का मंचन कर रहे हैं।
अरे,
और यह बटलर फ्रेंकोइस कौन है?
तुम उससे इतना भयभीत क्यों हो?
फ्रेंकोइस विशेष मिशनों के लिए बटलर है ,
और वह सियाओ दारा में काम नहीं करता है।
सच कहूँ तो,
वह माँ के दाहिने हाथ की तरह है।
अफ़वाह यह है
कि वह एक पूर्व जासूस था,
इसलिए मेरी माँ अक्सर उसे जांच करने के लिए भेजती है।
हाँ!
- अरे!
- रुक जाओ!
आप निश्चित रूप से अपना समय ले रहे हैं।
बुरे लोग पहले ही भाग चुके हैं।
सौभाग्य से,
महत्वपूर्ण दस्तावेज
अभी भी मेरे पास हैं।
और आप कौन है?
- वाह!
- अरे!
मैं फ्रैंक हूं,
इस मामले की जांच के लिए एक एफबीआई एजेंट को नियुक्त किया गया ।
पर पहले,
क्या आप अपनी बंदूकें नीचे कर सकते हैं?
जल्दी करो और बुरे लोगों का पीछा करो।
मैंने
यहां सुराग ढूंढने के लिए अतिरिक्त बल बुला लिया है।
साथ आओ!
क्या यह
किसी कल्पना से बाहर की चीज नहीं है?
मुझे लगता है कि वह शायद इस बात पर विश्वास नहीं करती
कि हम एक दूसरे से प्यार करते हैं,
इसलिए उसने फ्रैंकोइस को इसकी जांच करने के लिए भेजा।
आह!!
मुझे लगा कि मैंने अंतिम बॉस को हरा दिया है!
इसी कारण से,
जब फ्रांकोइस आस-पास होता है,
हमें ऐसे व्यवहार करना चाहिए जैसे कि हम प्यार में पागल हैं।
समझ गया?
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
- मेरे पीछे आओ!
- क्या?
वाह!
बीच में बोलने के लिए क्षमा प्रार्थी हूं।
उह, यह...
- ऐसा नहीं है...
- शर्माने की कोई जरूरत नहीं है, बेबी।
यह वही है जो प्रेमी करते हैं।
तो फिर, मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दीजिए।
मैं, बटलर फ्रेंकोइस,
मैं यहां
श्री सूर्या और युवा मास्टर अपो की सेवा करने के लिए हूं
इस पेंटहाउस में आपके प्रवास के दौरान।
अरे...
महामहिम, सो रहे हैं?
मैं तो बस करने ही वाला हूं।
क्यों?
क्या आप सो नहीं सकते?
मम...
शायद यह जगह अपरिचित लगे,
और मेरे बगल में कोई भी व्यक्ति असामान्य है।
इस स्थिति में कौन सोएगा?
हुह.
बस इतना कहो कि तुम्हारा दिल
इतना हिल गया है कि सो नहीं पा रहा।
उफ़,
दुस्साहस!
मेरा दिल तुम्हारे लिए हिल गया है?
फिर, वह हार उतारो
और मेरी आँखों में देखो।
मज़ाक कर रहा हूँ।
लेकिन मैं देख रहा हूं कि आप सचमुच शरमा रहे हैं।
शरमाना कब?
मैं शरमा नहीं रहा हूं.
ठीक है ठीक है।
मैं फर्श पर सोऊंगा,
ताकि आप इतना तनावग्रस्त होना छोड़ सकें।
उह, महामहिम...
यह ठीक है।
मैं मंच संभालूंगा।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
जो कुछ भी अपनी नाव चलता है।
लेकिन यदि आपकी नींद
पहले से भी खराब हो गयी है,
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
मैं यहाँ तक कैसे पहुंचा?
यह है...
बहुत खूब...
वह पूरी तरह से स्लीपिंग ब्यूटी है।
फिर, मुझे एक चुम्बन से जगाओ।
वाह!
तुमने कहा था कि मैं
स्लीपिंग ब्यूटी हूं, है ना?
और तुम मुझे घूरने के लिए क्यों उठे ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?!
मैं तुम्हें घूर नहीं रहा था!
क्या आप... क्या आप आत्ममुग्ध हैं,
- पागल, या...
- चुप रहो।
बच्चा,
मत भूलना
कि हमें प्रेमपूर्ण होना चाहिए,
लड़ाई नहीं.
मैं तुम्हें घूर नहीं रहा था! क्या तुम...
क्या आप आत्ममुग्ध हैं?
- पागल, या...
- चुप रहो।
मैंने कुछ आवाज़ें सुनीं,
जिनकी तीव्रता लगभग 70 डेसिबल थी
और संभवतः लड़ाई से, मिलैडी।
सुप्रभात।
उह, सुबह, बू बू।
कल रात,
क्या मैंने तुम्हें बहुत कसकर गले लगा लिया था?
अगर मैंने ऐसा किया तो तुम मुझे बता सकती हो, बेबी।
मैं वास्तव में मुश्किल से सांस ले पा रहा था।
तो फिर, आज रात मैं तुम्हारे साथ नरमी बरतूँगा।
ओह.
क्या मेरा बच्चा शरमा रहा है?
महामहिम और युवा मास्टर , आप नाश्ते में क्या लेंगे ?
- उह, मैं एक तला हुआ अंडा खाऊंगा...
- सब ठीक है।
मैं आज अपने मंगेतर के लिए खाना बनाऊंगी।
कृपया।
मिलेडी,
वे
एक साथ रहने के पहले दिन ही एक जोड़े की तरह प्रतीत होते हैं।
लेकिन कृपया निश्चिंत रहें।
चाहे कितने भी कदम हों,
सेकंड,
और वे जो साँसें लेते हैं,
मेरी नज़र से कुछ भी नहीं बचता!
यह मेरी आवाज में कमी नहीं है।
यह एक सकारात्मक हंसी थी, मिलेडी।
धन्यवाद।
हेयर यू गो।
- हां,
- हम्म?
क्या आप इसे मेरे लिए खोल सकते हैं?
बिल्कुल।
क्या आप चाहेंगे कि मैं प्रयास करूं?
यहाँ।
धन्यवाद।
थाईलैंड के होटल किसी से कम नहीं हैं!
सियाओ तवान होटल 'एशिया के सर्वश्रेष्ठ होटल' रैंकिंग में नंबर 1 बना हुआ है
लगातार 10 वर्षों तक।
वर्तमान कार्यकारी अधिकारी, एम.सी. जक्कावार्न
और उनके पुत्र श्री सूर्या,
दोनों हमसे दृढ़तापूर्वक कहते हैं कि
उनका लक्ष्य 5 वर्षों के भीतर 'विश्व के सर्वश्रेष्ठ होटल' बनाने का है !
ओह,
तुम सबसे अच्छे हो, हां!
अच्छा काम!
बिल्कुल,
प्रोत्साहन के लिए मेरे अद्भुत प्रेमी को धन्यवाद !
ओह, यह दुखता है!
आप सबसे प्यारे हो।
हेयर यू गो।
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
यह अच्छा है, है ना?
हे भगवान!
वह कब जाने वाला है?
मैं अब अपने नितंबों को महसूस नहीं कर सकता!
क्या आप हमें चुंबन करते हुए या कुछ और करते हुए देखना चाहते हैं?
श्री बटलर,
मैं अपने मंगेतर के साथ कुछ समय अकेले बिताना चाहता हूँ
।
आपको बर्खास्त किया जा सकता है.
जी श्रीमान।
मिलेडी,
मैं कोई शिपर नहीं हूँ,
लेकिन ये दो...
पूरी तरह से एक बात है!
जो मैंने देखा वह बहुत रोमांटिक था!
यदि वे युगल नहीं हैं,
तो मुझे नहीं पता क्या है!
आपका जहाज बहुत जल्द डूबने वाला है।
मैं स्वयं बैकअप बुला लूंगा।